Use case (registrera medlem):

App: Bowlinghall hanteringssystem

Huvudanvändare: Personal/Admin

Workflow:

1. Användare väljer registrera medlem från Menyn.

2. Programmet ber användaren att mata in nödvändig information(I detta fall endast namn). 

3. Programmet validerar användarens input (I detta fall kollar om det är tomt)

4. Efter lyckad registrering skriver programmet ut att registreringen lyckades

Alternative workflows: 

Användaren matar in namn I ogiltigt format (ingenting) och programmet sager åt användaren att registreringen misslyckades pga tomt fält och ber användaren försöka igen.


